‫"الحرية، الحرية، الحرية، الحرية"‬
‫"تباً لك يا (فيدرا)! تباً لك يا (فيدرا)!"‬
‫يبدو مشدودًا بإحكام‬
‫هيّا!‬
‫تباً!‬
‫أطلق النار!‬
‫مدينة (كانساس) ملك للناس‬
‫أيها المتعاونون، استسلموا الآن‬
‫وستنالون محاكمة عادلة‬
‫نحن نسيطر على منطقة الحجر الصحي‬
‫وعلى المدينة المفتوحة‬
‫أي شخص يُضبط مختبئاً ستُوجه إليه تهماً‬
‫بممارسة أعمال مناهضة للثورة‬
‫مدينة (كانساس) ملك للناس‬
‫"أيها المتعاونون، استسلموا الآن"‬
‫- "وستنالون محاكمة عادلة"‬
‫- انظر إليّ، لا إلى ذلك‬
‫كدنا نصل إلى وجهتنا‬
‫بقي مبنيان‬
‫ابق معي‬
‫أتعرف يا (باري)، كنت أخاف كثيراً‬
‫من هؤلاء الناس في الماضي‬
‫والآن انظر إليهم‬
‫هل كان شعوراً جيداً‬
‫أن تخونوا جيرانكم لأجل (فيدرا)؟‬
‫ورؤيتنا نُزج في السجن ونُشنق؟‬
‫لكي تحصلوا على الدواء والكحول والتفاح؟‬
‫هل كان يمنحكم ذلك شعوراً أفضل؟‬
‫هل كان يشعركم بالأمان؟‬
‫بماذا يجعلكم تشعرون الآن؟‬
‫أنا لست (فيدرا)، لحسن حظكم‬
‫لا داعي لأن يموت أي منكم‬
‫نعم، يمكننا محاكمتكم‬
‫كلكم مذنبون، هذا ما سنتصرف حسبه‬
‫وستقضون فترة عقوبة في السجن، الأمر سهل‬
‫لكن أولاً، يجب أن تفعلوا شيئاً لي‬
‫أين (هنري)؟‬
‫أنتم مخبرون، فأخبروني‬
‫أظن أنهم لا يعرفون‬
‫- اقتلوهم‬
‫- "إنه مع (إديلستين)"‬
‫(إديلستين) كان متعاوناً؟‬
‫كان أكثر تحفظاً منكم أيها الأوغاد الحمقى‬
‫أين هم؟‬
‫- قال إنه سيقابل (هنري) و(سام)‬
‫- حسناً‬
‫كان لديه مكاناً للاختباء في المدينة المفتوحة‬
‫في حال ساءت الأمور‬
‫لكن الأمور سارت على نحو رائع‬
‫ألم تسمع؟‬
‫مدينة (كانساس) حرة‬
‫أين يختبئ؟‬
‫لم يقل‬
‫أقسم لك، أخبرتك بكل ما أعرفه‬
‫بالطبع فعلت‬
‫فأنت واشِ‬
‫ما زال في المدينة‬
‫حسناً، أريد أن يتنقل أفراد جماعتنا‬
‫من باب إلى باب حتى نجده‬
‫- الآن؟‬
‫- أنا آسفة، كم علينا الانتظار في رأيك؟‬
‫هل ننتظر يوماً أو يومين؟‬
‫هل ننتظر أسبوعاً؟‬
‫بئساً، فلنمهله شهراً‬
‫لا أقول إن علينا ألاّ نفعل شيئاً‬
‫رجالنا يطوقون المدينة‬
‫يمكننا الانتظار حتى يخرج‬
‫التنقل من باب إلى باب يحتاج إلى رجال كثيرين‬
‫وهناك أمور على الأرجح...‬
‫إنه ليس آخر أولوياتي يا (باري)‬
‫أهو كذلك بالنسبة إليك؟‬
‫لا‬
‫هل سنحاكمهم حقاً؟‬
‫لا، لن نحاكمهم حقاً‬
‫عندما تنتهون أحرقوا الجثث، فهذا أسرع‬
‫سنصعد إلى الأعلى‬
‫يا إلهي!‬
‫نعم‬
‫هل أنت متأكد من أنهم لا يعرفون عن هذا؟‬
‫حصلت عليه من ضابط في (فيدرا)‬
‫أحد مرضاي، وكان مديناً لي بمعروف‬
‫قال إنه وجده بنفسه ولم يخبر أحداً عنه قط‬
‫- ماذا إن وصلوا إليه؟‬
‫- وصلوا إليه بالفعل‬
‫- لن يتحدث بعد الآن‬
‫- تباً!‬
‫- حسناً، هل يوجد ماء ومراحيض؟‬
‫- نعم‬
‫الشقق السفلية مرتبطة بالخط الرئيسي‬
‫في منطقة الحجر الصحي‬
‫يمكننا استخدامها‬
‫لكن يجب أن نكون سريعين وحذرين‬
‫- والطعام؟‬
‫- ما أحضرته أنت‬
‫- أنا بالكاد نجوت بنفسي‬
‫- إذن، ليس لدينا طعام‬
‫- والذخيرة؟‬
‫- فارغ‬
‫نعم، وكذلك سلاحي‬
‫لم نكن ننوي الفرار من هنا‬
‫بإطلاق النار في كل الأحوال‬
‫هذا صحيح، سنخرج من هنا متسللين‬
‫- كيف؟‬
‫- عبر الأنفاق‬
‫الأنفاق؟ ولماذا تتكبد العناء؟‬
‫يمكنك قتل نفسك هنا‬
‫عشرون علبة طعام‬
‫وتقريباً ٣ كيلوغرامات من اللحم المقدد لثلاثتنا‬
‫إذا التزمنا بأكل الحد الأدنى‬
‫فسيمكننا الصمود ١١ يوماً‬
‫لدينا هذه المدة لنفكر في حل‬
‫- هل هو خائف؟‬
‫- نعم، لقد رأى الكثير‬
‫لا يمكنني عمل شيء حيال ذلك الآن‬
‫إنه خائف لأنك خائف‬
‫"(سام) الخارق"‬
‫ماذا قال؟‬
‫قال إننا في أمان هنا، لن يجدنا أحد‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫- متأكد تماماً‬
‫أترى وجهي؟‬
‫هل أبدو خائفاً؟‬
‫لكن هناك مشكلة واحدة‬
‫هذا المكان بشع‬
‫"بعد مرور ١٠ أيام"‬
‫أنا جائع‬
‫سنفتحها في وقت لاحق‬
‫- ماذا؟‬
‫- أنا جائع‬
‫- فيما بعد!‬
‫- متى سيعود؟‬
‫- لا أعرف‬
‫- مضى يوم كامل‬
‫العثور على طعام أمر صعب‬
‫- لكنه سيعود؟‬
‫- نعم، نعم‬
‫لن يعود‬
‫أنا آسف‬
‫لم يعد لدينا طعام‬
‫يجب أن نغادر‬
‫أنا أراقبهم منذ مدة وبتّ أعرف تحركاتهم‬
‫يمكننا الفرار على أقدامنا‬
‫هل قتلوه؟‬
‫على الأرجح نعم‬
‫أغمض عينيك‬
‫لا تغلقهما بقوة لكن لا تفتحهما‬
‫المكان آمن‬
‫ألا تسمع شيئاً؟‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- إطلاق نار‬
‫"أيها الوغد!"‬
‫"أعطنا ما لديك ويمكنك المرور من هنا‬
‫نعدك بهذا!"‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫سنتبع خطة جديدة‬
‫- هل أصدر ضجيجاً؟‬
‫- نعم، ضجيج‬
‫هل تتذكر ماذا ستفعل؟‬
‫"(جول)"‬
‫(جول)؟‬
‫انظر إليّ، انظر إليّ‬
‫لا داعي لأن تقلق بشأن ما ستقول‬
‫لا نريد أن نؤذيكما، نريد أن نساعدكما‬
‫حسناً‬
‫حسناً...‬
‫لا أعرف ما الخطوة التالية في موقف كهذا‬
‫لكن إذا خفضت مسدسي‬
‫فنحن لم نؤذكما، لذلك لن تؤذوننا‬
‫- صحيح؟‬
‫- هذا صحيح‬
‫- تقول هذا بنبرة غريبة!‬
‫- هذه طريقته في الكلام وحسب‬
‫له صوت كصوت الأوغاد‬
‫طمئنه يا (جول)‬
‫- كل شيء رائع‬
‫- بربك!‬
‫تباً! حسناً، اسمعاني‬
‫سأثق بكما‬
‫سأثق بهما‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫نعم‬
‫لكن إذا حاول أي منكما عمل شيء...‬
‫حسناً؟‬
‫- حسناً؟‬
‫- نعم‬
‫أيمكنني الجلوس؟‬
‫نعم، ببطء، اجلس ببطء‬
‫من أنتما؟‬
‫اسمي (هنري)، وهذا أخي (سام)‬
‫أنا أكثر رجل مطلوب في مدينة (كانساس)‬
‫لكن الآن...‬
‫أخمّن أنك تكاد تكون الثاني بعدي‬
‫- من أين لكما هذا؟‬
‫- من (بيل)‬
‫إنه ميت‬
‫يقول لك "شكراً"‬
‫لا أظن أن لديكما الكثير منه‬
‫لذا، هذا كرم شديد‬
‫كم عمره؟‬
‫- ٨ سنوات‬
‫- رائع‬
‫أنا (إيلي)‬
‫أنا (جول)، حسناً، أكلنا ولم نقتل بعضنا‬
‫فلنعتبر أن الطرفين استفادا ونتابع طريقنا‬
‫أراهن أنكما صعدتما إلى هنا‬
‫لتريا المدينة من الأعلى وترسما طريقاً للخروج‬
‫وعندما تشرق الشمس، سأريكما طريقاً‬
‫مرحباً بكما في "المدينة القاتلة"‬
‫- ليس فيها (فيدرا)‬
‫- لم يبق أحد منهم منذ ١٠ أيام‬
‫- سمعت دائماً أن (فيدرا) في (كانساس)...‬
‫- وحوش، سفاحون‬
‫نعم، ما سمعته صحيح‬
‫اغتصبوا الناس وعذبوهم وقتلوهم‬
‫طيلة ٢٠ عاماً‬
‫وهل تعرف ماذا يحدث‬
‫عندما تفعل هذا بالناس؟‬
‫في اللحظة التي تُتاح لهم الفرصة‬
‫يفعلون المثل بك‬
‫لكنك لست من (فيدرا)‬
‫لا، أنا أسوأ‬
‫أنا متعاون‬
‫- أنا لا أعمل مع الوشاة‬
‫- بل تفعل، اليوم ستعمل معهم‬
‫لأنني أعيش هنا وأنت لا‬
‫هكذا لحقت بكما إلى هنا‬
‫أنا أعرف المدينة‬
‫وهكذا سأساعدكما في الخروج‬
‫- لماذا تساعدنا؟‬
‫- رأيت ما فعلته‬
‫رأيت كيف قتلت الرجلين‬
‫أنا أعرف أين نذهب‬
‫لكني لا أعرف كيف نخرج على قيد الحياة‬
‫- ليس إن كنت أنا و(سام) وحدنا‬
‫- تبدو كفؤاً لدرجة كافية وأنت مسلح‬
‫أنت مخطئ في الأمرين‬
‫أنا لم أقتل أحداً قط‬
‫وتوجيه مسدس غير معبأ نحوك‬
‫هو أعنف شيء فعلته في حياتي‬
‫لذا، هذا هو الاتفاق‬
‫أنا أرشدك إلى الطريق‬
‫وأنت تؤمّن الطريق‬
‫لم أسمع ذلك منذ مدة طويلة‬
‫إذن، كيف سنخرج؟‬
‫هنا الطرق السريعة، وهنا وسط المدينة‬
‫وهنا نحن‬
‫هذه المنطقة كلها تابعة لـ(كاثلين)‬
‫- أهي المسؤولة؟‬
‫- إنها قائدة المقاومة‬
‫تريان كيف أن الطرق السريعة تطوقنا‬
‫وهم ينشرون حراسهم‬
‫في أنحاء المحيط الداخلي للمدينة‬
‫إذا اقتربنا فسيقبضون علينا، هذا مؤكد‬
‫فكيف سنتجاوزهم إذن؟‬
‫كيف سنتجاوز الحراس؟‬
‫"الأنفاق"‬
‫- أحسنت‬
‫- مدينة (كانساس) فيها نفق للقطارات؟‬
‫لا، لكن لديهم أنفاق لأعمال الصيانة‬
‫هناك مجموعة من المباني‬
‫بنتها شركات الإنشاء نفسها‬
‫وهي تتشارك هذه الأنفاق‬
‫بما فيها مبنى لمصرف هنا‬
‫ندخل الأنفاق من هنا ونقطع المسافة تحت الأرض‬
‫ونخرج هنا‬
‫(ويستسايد نورث)، منطقة سكنية‬
‫هناك حاجز ترابي‬
‫في الجانب الآخر من المنازل‬
‫نتوجه إليه، ثم إلى جسر مشاة على النهر‬
‫- وننال حريتنا‬
‫- أنت محق‬
‫هذه خطة رائعة، لماذا تحتاج إليّ إذن؟‬
‫هل لاحظتما شيئاً غريبا في هذه المدينة؟‬
‫أعني بالإضافة إلى كل الأمور الغريبة‬
‫التي رأيتماها حتى الآن؟‬
‫- ليس فيها موبوؤون‬
‫- بل فيها موبوؤون‬
‫لكنهم ليسوا على سطح الأرض‬
‫استدرجهم جنود (فيدرا) إلى تحت الأرض‬
‫قبل ١٥ سنة ولم يسمحوا لهم بالصعود قط‬
‫إنه الشيء الوحيد الجيد‬
‫الذي فعله أولئك الأوغاد الفاشيون‬
‫- ولهذا تريدنا أن ندخل في نفق؟‬
‫- الجميع يظنون أنه مليء بالموبوئين‬
‫بمن فيهم (كاثلين)‬
‫وهذا يعني أننا لن نصادف أحداً من أتباعها‬
‫لكن ما أعرفه أنا هو أن الأنفاق خالية‬
‫هل سبق ونزلت إلى هناك؟‬
‫لا، لكن رجل (فيدرا) الذي كنت أعمل معه‬
‫أخبرني بأن الأنفاق خالية تماماً‬
‫- لقد أخلوها كلها‬
‫- متى؟‬
‫قبل حوالى ٣ سنوات‬
‫حسناً، ربما يوجد واحد أو اثنان‬
‫لكنك ستتولى الأمر‬
‫- ماذا إن كان هناك أكثر؟‬
‫- أو أحد أولئك العمي الذين يرون كالخفاش؟‬
‫- مهلاً، هل صادفتما أحد الـ(كليكرز)؟‬
‫- صادفنا اثنين‬
‫وما زلتما على قيد الحياة‬
‫أتريان؟ أنتما الشخصان المناسبان‬
‫إذا ساءت الأمور هناك، نستدير ونجري عائدين‬
‫من الطريق الذي ذهبنا منه‬
‫- أهذه هي خطتك الرائعة؟‬
‫- لا، هذه خطتي الخطيرة جداً‬
‫لكن حسبما أرى‬
‫إنها فرصتنا الوحيدة‬
‫ماذا يقولان؟‬
‫يقولان إنهما سيساعدانا على الهروب‬
‫صحيح؟‬
‫- يجب أن نتوارى عن الأنظار‬
‫- أظن أنه من هذه الجهة‬
‫هذا هو النفق‬
‫- مستعدان؟‬
‫- أخرجي مسدسك‬
‫أتريان؟ إنه فارغ، الخطة جيدة‬
‫الخطة جيدة؟‬
‫لم تمض ثانيتان على وجودنا هنا‬
‫- لا نعرف شيئاً بعد‬
‫- والدك متشائم‬
‫- أنا لست والدها‬
‫- إنه ليس والدي‬
‫وجّه مصباحك إلى الأمام‬
‫وكن مستعداً للهرب‬
‫لا‬
‫"مرمى"‬
‫سمعت عن أماكن كهذا‬
‫- اختبأ الناس تحت الأرض بعد اندلاع الوباء‬
‫- "قوانين المنزل، احرصوا على إغلاق الأبواب..."‬
‫- وبنوا المستوطنات‬
‫- ماذا حدث لهم؟‬
‫ربما لم يتقيدوا بالقوانين فأصيبوا كلهم بالوباء‬
‫"معلّمونا"‬
‫"(سافيج ستارلايت)، (أكريشن)"‬
‫لا أصدق! أحب هذه القصص‬
‫لديّ الأعداد ٤ و٥ و٦ و١١‬
‫"أنا لديّ الأعداد ١ و٥ و٦ و٨"‬
‫هذا رائع‬
‫"إلى حافة الكون ثم العودة"‬
‫"اصمد وابق حياً"‬
‫اصمد، ابق حياً‬
‫اصمد، ابق حياً، يا للروعة! نعم!‬
‫اخفضي صوتك، لم نخرج بعد‬
‫أرجوك! هل يمكننا الاستراحة هنا بعض الوقت؟‬
‫هناك أشياء حقيقية يمكننا أن نفعلها هنا‬
‫هل سيكون من السيئ‬
‫أن ننتظر بزوغ الضوء قليلاً؟‬
‫سيكون أكثر أماناً‬
‫أن نخرج إلى الجانب الآخر في الظلام‬
‫- "مرمى"‬
‫- رائع! هيّا‬
‫نعم، هيّا، مرر الكرة إليّ‬
‫نعم!‬
‫حسناً‬
‫إذ كنت تتعاون لتعتني به...‬
‫ما كان عليّ قول ما قلته‬
‫أنا لا أعرف موقفك‬
‫وأنا لا أقول إن عليهم نسيان أمرك، لكن...‬
‫عند أخذ كل الأمور بعين الاعتبار‬
‫يبدو الأمر قاسياً...‬
‫- "نعم، رائع"‬
‫- أن يرسلوا جيشاً كاملاً في إثرك لذلك‬
‫لم أقل لك الحقيقة بالضبط المرة السابقة‬
‫بشأن أنني لم أقتل أحداً قط‬
‫كان هناك رجل، رجل عظيم‬
‫كان لا يخاف أبداً‬
‫ولا يتصرف بأنانية إطلاقاً‬
‫وكان متسامحاً دائماً‬
‫هل قابلت يوماً شخصاً هكذا؟‬
‫إنه رجل لديك استعداد‬
‫لاتباعه إلى أي مكان‬
‫وأنا أردت أن أتبعه‬
‫كنت لأفعل‬
‫نعم، لكن (سام) أصيب بمرض‬
‫سرطان الدم‬
‫نعم، المهم، كان هناك دواء واحد ناجحاً‬
‫ويا للصدمة...‬
‫لم يكن تبقى الكثير منه‬
‫وكان بحوزة (فيدرا)‬
‫وإذا أردته‬
‫كان لا بد أن أدفع ثمناً باهظاً‬
‫فأعطيتهم شيئاً باهظ الثمن‬
‫ذلك الرجل العظيم‬
‫قائد حركة المقاومة في مدينة (كانساس)‬
‫وشقيق (كاثلين)‬
‫نعم، إذن، أما زلت تظن‬
‫أن عليهم التساهل معي؟‬
‫أم أنني أنا الشخص الشرير؟‬
‫لا أعرف ماذا تنتظر، الجواب سهل‬
‫أنا الشخص الشرير لأنني اقترفت عملاً شريراً‬
‫لكنك تتفهّم موقفي‬
‫قد لا تكون والدها‬
‫لكنك كنت والد أحد ما‬
‫أستطيع أن أستشف هذا‬
‫"نعم، أحسنت"‬
‫انتظرنا بما فيه الكفاية‬
‫- ما الأخبار؟‬
‫- لم نجده بعد‬
‫ماذا عن الرجل الذي قتل (بريان)؟‬
‫إذن، نحن لا نبلي بلاءً حسناً‬
‫- من أخبرك بأنني هنا؟‬
‫- أمك‬
‫لماذا كنت تتحدث إلى أمي؟‬
‫لم نعرف أين كنت‬
‫هل عدت إلى الغرفة التي نشأت فيها؟‬
‫لا، بالطبع لا!‬
‫إنها على بُعد مئات الكيلومترات‬
‫الأمر لا يستحق العناء‬
‫نعم‬
‫عندما كنا أنا و(مايكل) صغيرين‬
‫بدت هذه الغرفة كبيرة جداً‬
‫كنت أخاف كثيراً من الرعد‬
‫لذلك، عندما كانت تهب عاصفة‬
‫كان (مايكل) يقول لي‬
‫إن هذه ليست غرفة‬
‫وإنها في الحقيقة صندوق خشبي كبير‬
‫صندوق خشبي كبير‬
‫لا يمكن لأحد الدخول فيه‬
‫ولا يهم إن كانت هناك صاعقة‬
‫أو إعصار أو إطلاق نار‬
‫قال إننا ما دمنا معاً‬
‫في صندوقنا المثالي، سنكون في أمان‬
‫فعل ذلك لأجلي‬
‫وكان يفعل مثل تلك الأمور دائماً‬
‫كان جميلاً جداً‬
‫أنا لست كذلك‬
‫لم أكن كذلك قط‬
‫كان سيُذعر لو عرف الأعمال التي اقترفتها‬
‫وإن كنت جئت تخبرني‬
‫بأن (مايكل) ما كان ليريدني‬
‫أن أؤذي (هنري)‬
‫وبأنه كان سيريدني أن أسامح‬
‫فأنا أعرف ذلك أيضاً‬
‫هو أخبرني‬
‫آخر مرة رأيته حياً، في السجن‬
‫قال لي أن أسامح‬
‫وماذا نال جزاء ذلك؟‬
‫أين العدالة في ذلك؟‬
‫ما المغزى من ذلك؟‬
‫كان أخوك رجلاً رائعاً وقد أحببناه كلنا‬
‫لكنه لم يغير شيئاً‬
‫أنت فعلت ذلك‬
‫نحن معك‬
‫جيد‬
‫- هل تعرف أين نحن؟‬
‫- نعم، في الجانب الآخر‬
‫"٧١٨ غرباً، الشارع الـ١٦‬
‫بنك (أمريكا)، مواقف عامة"‬
‫لم لا نستطيع استخدام المصابيح؟‬
‫حتى لا نلفت الانتباه كما يقول‬
‫لكن لا يوجد أحد هنا‬
‫نعم، لا يوجد أحد هنا‬
‫ولن يأتي احد إلى هنا لأن خطتي نجحت‬
‫أنت تتحدث كثيراً‬
‫أقول فقط إنني أديت مهمتي‬
‫نتجه إلى اليمين من هنا ونسير إلى آخر الشارع‬
‫والحاجز الترابي وراء آخر منزل‬
‫ونخرج‬
‫إذن، نعبر النهر، ثم ماذا؟‬
‫- أين ستذهبان؟‬
‫- لا نعرف بعد‬
‫نحن ذاهبان إلى (وايومينغ)‬
‫ماذا؟ إنها ولاية كبيرة‬
‫ويمكنها أن تتسع لشخصين آخرين‬
‫نعم، ربما يمكننا أن نعتبر هذا نجاحاً‬
‫ونودع بعضنا‬
‫لا، سيغير رأيه، ثق بي‬
‫هذه هي طريقته‬
‫يقول "لا يا (إيلي)، مستحيل، إطلاقاً، أبداً"‬
‫ثم أقول له "سأسألك مليون مرة" فيقول...‬
‫تحركوا، تحركوا، هيّا‬
‫- من أين يأتي ذلك؟‬
‫- اصمت‬
‫تباً! فلنذهب، هيّا بنا‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- سنغادر هذا المكان‬
‫تباً! تباً! تباً!‬
‫ماذا نفعل؟‬
‫- حسناً، ابقوا هنا‬
‫- ماذا؟‬
‫إذا لم تتحركوا فلن يصيبكم‬
‫سألتف حول المكان وأحاول الدخول‬
‫إلى المنزل من الخلف وأتخلص منه‬
‫لكن إذا خرجت إلى العراء فسيقتلك‬
‫الظلام حالك وهو فاشل في التسديد‬
‫لن يقتلني أحد‬
‫إذن سيقتلنا نحن‬
‫هل تثقين بي؟‬
‫ضع البندقية أرضاً وادفعها إليّ‬
‫ثم ابق هنا ساعة أخرى‬
‫هذا كل ما عليك عمله‬
‫أرجوك لا تفعل هذا‬
‫أرجوك‬
‫"(أنثوني)؟ (أنثوني)؟"‬
‫"(أنثوني)، أبقهم حيث هم، كدنا نصل"‬
‫تباً!‬
‫"اهربوا!"‬
‫اهربوا!‬
‫"السيارات في كل مكان"‬
‫لماذا تظن أنك في المقدمة؟‬
‫أزحها من الطريق‬
‫هيّا! هيّا! هيّا!‬
‫هيّا، أسرعوا!‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- نعم‬
‫- إنه هناك في الأعلى‬
‫- تباً!‬
‫التفوا كل اثنين معاً إلى الخلف واقتلوه‬
‫نهاية مسدودة يا (هنري)‬
‫هل ستخرج وتوفر علينا بعض الوقت؟‬
‫لا؟‬
‫لا بأس، لا يهم‬
‫سأخرج‬
‫لكن دعي الطفلين يذهبان‬
‫لا، أنا آسفة‬
‫الفتاة مع الرجل الذي قتل (بريان)‬
‫و(سام)...‬
‫- (سام) معك‬
‫- أنت لا تفهمين!‬
‫بل أفهم، أعرف لماذا فعلت فعلتك‬
‫لكن هل تمهّلت وفكرت‬
‫في أنه ربما كان يُفترض أن يموت؟‬
‫إنه مجرد طفل!‬
‫الأطفال يموتون يا (هنري)‬
‫يموتون طوال الوقت‬
‫أتظن أن العالم كله يدور حوله؟‬
‫وأنه يساوي كل شيء؟‬
‫هذا هو ما يحدث عندما تعبث مع القدر‬
‫استعدي لأخذه والجري‬
‫بلى، افعلي هذا‬
‫حان الوقت يا (هنري)‬
‫هذا يكفي!‬
‫إنها النهاية المحتومة‬
‫اجريا!‬
‫ادهسوهم! ادهسوهم!‬
‫اهربي واحتمي في مكان ما‬
‫ولا تنظري إلى الخلف‬
‫اهربي!‬
‫ابتعدا! ابتعدا عني!‬
‫تباً!‬
‫ابتعد عني!‬
‫لا!‬
‫(سام)!‬
‫هيّا! هيّا!‬
‫بسرعة! بسرعة!‬
‫توقفوا!‬
‫من هنا، الآن! تحركوا!‬
‫"عندما يقترب (ريفين ٠١) من الكوكب الأحمر"‬
‫- أتظن أنهما سيكونان بخير؟‬
‫- نعم، أظن هذا‬
‫الأمور أسهل بالنسبة إلى الأطفال‬
‫ليس لديهم شخص آخر يعتمد عليهم‬
‫ذلك هو الجزء الصعب‬
‫أظن أننا نبلي بلاءً حسناً إذن‬
‫ما الذي جاء في تلك القصة المصورة؟‬
‫- "اصمد وابق حياً"؟‬
‫- "اصمد وابق حياً"‬
‫- هذه العبارة مكررة‬
‫- نعم، لا بلاغة فيها‬
‫صحيح‬
‫اسمع، لا أعرف كيف سأصل إلى (وايومينغ) بالضبط‬
‫والأرجح أنني سأذهب سيراً، لكن...‬
‫- إذا أردت أن...‬
‫- نعم‬
‫نعم، نعم‬
‫نعم، سيكون من اللطيف‬
‫أن يحظى (سام) بصديقة‬
‫سأخبره في الصباح‬
‫يوم جديد وبداية جديدة‬
‫"وجدته! هل علينا طرق الباب؟"‬
‫مرحباً‬
‫يجب أن تنام‬
‫"لا أرى تحركات غريبة، وأنت يا (ستيف)؟‬
‫لا أرى شيئاً"‬
‫"(دون) هنا في القطاع ١٥٣‬
‫(ستيلا)، هل تسمعينني؟"‬
‫"أسمعك، الأمور جيدة من هنا"‬
‫"ألا تخافين أبداً؟"‬
‫ألا أبدو خائفة؟‬
‫"أبداً"‬
‫أنا خائفة طوال الوقت‬
‫من العقارب!‬
‫"أخاف أن ينتهي بي الأمر وحيدة"‬
‫"ماذا عنك؟"‬
‫- "...وحش، أتبقى أنت في الداخل؟"‬
‫- "إذا تحولت إلى وحش، أتبقى أنت في الداخل؟"‬
‫تباً!‬
‫دمي دواء‬
‫"ابقي مستيقظة معي"‬
‫أعدك بهذا‬
‫هل تعدينني؟‬
‫أعدك‬
‫مرحباً‬
‫- لا، لا، لا!‬
‫- (جول)!‬
‫- لا!‬
‫(جول)! (جول)!‬
‫(إيلي)!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لا!‬
‫على رسلك، على رسلك، على رسلك‬
‫أعطني المسدس يا (هنري)‬
‫ماذا فعلت؟ ماذا فعلت؟‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫- (سام)‬
‫- (هنري)، أعطني المسدس‬
‫أعطني المسدس، أعطني المسدس يا (هنري)‬
‫أعطني المسدس‬
‫(هنري)، لا!‬
‫يا إلهي!‬
‫أين اتجاه الغرب؟‬
‫"أنا آسفة"‬
‫هيّا بنا‬
‫"هل تريد أن أشغل تفكيرك"‬
‫"أم تريدني أن أرحل؟"‬
‫"قد أكون لك بقدر ما يمكنني القول لك"‬
‫"ارحل، ابتعد"‬
سـحـب و تـعديـل
TheFmC
‫"كالوقود للنار"‬
‫"أغني بهدوء معك"‬
‫"تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة‬
‫عمّان - الأردن"‬